Savi Bu, bangun.
Saya harus pergi ke sekolah.
Tolong persiapkan aku.
Savi Bu, bangun!  - Sai..
Ssst!  Kemarilah..
Dia sedang tidur, kan?
Mengapa kamu membangunkannya?
Ayah, dengarkan.
Liburan Diwali
kali ini dipersingkat.
Saya harus pergi ke sekolah.
Siapa yang akan menyiapkanku?
Sai..
Tidak apa-apa.  Anda..
Ibumu sedang tidur.  Dia lelah.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan menyiapkanmu, oke?
Anda akan menyiapkan saya?
Benar-benar?
Aku akan menyiapkanmu.
Ayah, kenapa Ayah menyimpan
semua buku di dalam?
Kemudian?  Bukankah sebaiknya
aku menyimpan semua buku di dalam?
Kamu bodoh.
Periksa tabel waktu dan
simpanlah buku-buku yang sesuai.
Dimana tabel waktunya?
Tidak tahu, Savi
Mom tahu di mana itu.
Saya sedang mencarinya.  Tunggu.
Ya Tuhan!
Dimana tabel waktunya?
Sai.
Anda akan pergi ke sekolah
setelah liburan, bukan?
Jadi ambillah semua bukunya.
Bagaimana jika Anda
mendapatkan tabel waktu baru?
Benar?  - Oke.
Kemarilah..
Ini dia.
Ini botol airnya.  Bagus!
Sempurna!
Dan ini tas sekolahnya.
Ayo pergi..
Oke?  Sekarang, kami siap.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
- Ayah, ikat rambutku.
Aku tidak bisa pergi ke sekolah dalam keadaan seperti ini.
Ayah, aku ingin roti luar angkasa.
Sayang, kamu akan mendapatkan
makanan yang diberikan nenekmu, kan?
Ini bukan makanan.
Lalu apa itu?
Anda tidak tahu apa-apa.
Roti luar angkasa maksudnya..
Ada satu roti di sini.
Satu roti ada di sini.
Apa yang akan saya buat
sekarang akan menjadi yang terbaik.
Tunggu dan lihat saja.
Semua orang akan
memberi Anda pujian.
Roti luar angkasa bukanlah apa-apa.
Tidak, saya ingin roti luar angkasa.
Bagaimana cara membuat roti luar angkasa?
Saya tidak tahu cara membuatnya.
- Tidak, aku ingin roti luar angkasa.
Aduh!  - Maaf..
- Kamu menyakitiku.. - Maaf.
Hal ini hampir selesai.
Ini dia.  Sudah selesai.
Dua roti luar angkasa.
Bagaimana kalau kita pergi ke sekolah sekarang?
- Cermin.
Apa yang telah kamu buat!
Apakah ini disebut roti luar angkasa?
Kamu telah mengacak-acak rambutku.
Saya minta maaf.  Saya telah
membuat untuk pertama kalinya jadi ..
Maaf.  Tapi lain kali..
aku berjanji padamu.  Itu akan bagus.
Namun.. Lumayan.
Tapi Savi Mom membuat mereka lebih baik.
Tapi ini juga bagus.
Terakhir kali, saat kamu
mengenakan gaun ini
Aku telah terpeleset
dan jatuh cinta padamu.
Dan saya belum bisa pulih.
Siapa yang akan
kamu buat terkesan
dengan kecantikanmu
hari ini, cantik?
Karena kamu terlihat
sangat cantik hari ini
Saya berencana untuk
meninggalkan orang lain
dan menghabiskan
sepanjang hari bersamamu.
Apa yang kamu katakan?
Anda hanya mengingat hal-hal
yang bermanfaat bagi Anda, bukan?
Hari ini liburan
Kiyaan telah usai.
Aku akan mengantarnya
ke sekolahnya.
Kembali ke rumah setelah
mengantarnya ke sekolahnya.
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Setelah itu kita akan
melakukan perjalanan jauh.
Atau mari kita pergi ke resor mewah
atau spa di Lonavala?
Setelah itu..
Kami akan pergi ke tempat yang indah
dan makan malam dengan cahaya lilin.
Sudah lama sekali kita tidak
menghabiskan waktu bersama.
Hanya kamu dan aku.
Oke?
Oke.
Ini adalah rencana yang bagus.
Tapi aku tidak bisa menjanjikanmu.
Saya akan memberi tahu Anda jika
saya ada waktu luang pada malam hari.
Saya harus pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Sai.
Ini sudah jam 10 pagi!
Sekolah Sai seharusnya
dimulai dari hari ini.
Hanya Tuhan yang tahu apakah
dia sudah bersekolah atau belum.
Sai!
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Dia sudah lama
berangkat ke sekolah.
Dia telah pergi ke sekolah!
Siapa yang menyiapkannya?
Siapa yang pergi untuk menjatuhkannya?
Rajat telah melakukan keduanya.
Dia menyiapkannya.
Dan dia telah membawanya
ke sekolahnya juga.
Rajat menyiapkannya!  - Wow..
Dia telah mempersiapkannya dengan sangat baik!
Apa sebutannya?
Roti luar angkasa, bukan?
Dia membuat 'Aloo Tikki' sebagai
pengganti roti luar angkasa.
Dia terlihat sangat menggemaskan.
Ya, Kakak Ipar.  Tapi cara Sai
memamerkan gaya rambutnya
seolah-olah itu dibuat
oleh penata rambut terkenal.
Jelas dia akan melakukan itu.
Ayahnya membuatkan roti luar angkasa untuknya.
'Kakek.  Nenek.'
"Aku berangkat ke sekolah."
'Kamu pergi ke sekolah?'
'Seperti ini?
Siapa yang mengacak-acak rambutmu?'
'Mereka terlihat bagus, kan?
Ayah telah membuatnya.'
'Seperti ini.'
'Lihat bagaimana penampilannya.'
'Kemarilah.'
Kamu tidak bisa pergi seperti ini.
- TIDAK.'
'Aku akan pergi seperti ini.
Ayahku yang membuatnya.'
'Sayang, ini tidak
terlihat bagus.'
'Kemarilah.  - TIDAK.'
'Dasar bodoh!  Kemarilah.
Kamu tidak bisa pergi seperti ini.'
'Kemarilah.'
'Ayah, cepatlah datang.
Aku terlambat ke sekolahku.'
Rajat menyiapkan Sai.
Kemudian, saya bisa bangun
terlambat sekali atau dua kali seminggu.
Bukan hanya Anda, semua wanita
harus mengambil satu atau
dua cuti setiap minggunya.
Dan kita harus membuat
orang-orang ini bekerja.
Tapi..
- Apa?
Tidak bisakah kamu melakukan itu?
Kakak ipar Savi.
Sai lupa makan siangnya.
Dia lupa makan siangnya?
Ya ampun!
Dia memintaku untuk
membuatkan makanan favoritnya.
Dan sekarang dia lupa..
Benar, Rajat membawanya hari ini.
Tidak heran dia lupa.
- Tidak apa-apa.
Jangan kuatir.
Masih ada waktu untuk kelasnya.
Dan aku harus
mendoakannya karena
ini adalah hari
pertama semesternya.
Jadi aku akan pergi dan memberikannya padanya.
Ayo pergi.
Rajat!
Selamat pagi, Paman Rajat.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.  - Hai, Sai.
Lihatlah rambutmu.
Kelihatannya sangat bagus.
Ayahku menata rambutku.
Ayo pergi.  - Ya, pergilah.
Semua yang terbaik dan jangan berkelahi.
Oke?  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Kamu melakukannya, rambut
Sai datang untuk mengantarnya
dimana Savi?
Savi lelah.
Jadi kupikir aku harus
menyiapkan Sai ke sekolah.
Tuhan tahu bagaimana dia melakukannya.
Jauh lebih mudah dengan anak laki-laki.
Sama rumitnya dengan perempuan.
Hanya sehari saja
membuatku lelah.
Dengar, aku juga
harus bertemu ayahmu.
Jadi, bolehkah aku ikut?
Baiklah?
Tentu.
Aku lupa memberinya botolnya.
Saya akan segera kembali.
Vansh, kamu lupa botolmu.
Kiyaan.
Selamat pagi.
Seragam itu terlihat bagus untukmu.
Kamu terlihat sangat tampan.
Terima kasih.
Sampai jumpa, Bu.
Selamat tinggal.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Saya telah berbicara dengan pengacara.
Dia diminta untuk menemuinya.
Kalau begitu ayo pergi.
Kemarilah.  - Apa kabarmu?
Anda menjatuhkan anak-anak?
Temui aku di gerbang
belakang sekolah.
Ayo cepat.  Oke?
Apa yang salah?
Ada apa denganmu?
Kamu bisa saja
mengantarku ke sekolah.
Saya akan terlambat tanpa alasan.
Apa yang harus saya lakukan?
Gerbang utama terlalu jauh.
Saya akan melewati gerbang belakang.
Rajat?
Dia masih di sini?
Itu juga di gerbang belakang?
Asika?
Sudah kubilang padamu, cepatlah.
Maaf, ada lalu lintas
di depan sekolah.
Ayo pergi.
Sebelum ada yang
melihat kita, kita harus pergi.
Ya, Savi?
Dimana kamu, Rajat?
Dalam perjalanan ke kantor.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Dimana kamu sekarang?
Aku bilang aku sedang
dalam perjalanan ke kantor.
Saya mengerti.
Saya bertanya di mana
sebenarnya Anda berada saat ini?
Aku berkata, aku sedang dalam perjalanan.
saya sedang mengemudi.
Saya tidak bisa bicara sekarang.
Rajat.
Sabuk pengamannya macet.
Bisakah Anda membantunya?
Aku mengerti kenapa kamu tidak bisa bicara.
Tapi kenapa kamu
berbohong padaku, Rajat?
Mama!
Apa yang sedang dilakukan?
Anda belum pulih.
Dan Anda sudah bekerja.
Saya baik-baik saja.
Saya baru saja menyiapkan tanaman ini.
Saya akan memberikannya kepada Rajat sebagai hadiah.
Dia telah melakukan banyak hal untukku.
Dia layak mendapatkan hadiah.
Dan bukan hanya untuk saya
dia juga melakukan
banyak hal untukmu.
Dia bangun pagi hari ini dan
menyiapkan Sai untuk sekolah.
Dia bahkan menurunkannya.
Sai datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Dia menunjukkan gaya rambutnya
yang dilakukan oleh ayahnya.
Dia terlihat sangat manis.
Aku sungguh-sungguh, Savi.
Sangat menyenangkan melihatnya
yang diambil Rajat
perawatan yang begitu baik terhadap putriku.
Saya sangat senang
dengan apa yang saya lihat.
'Aku berkata, aku sedang dalam perjalanan.
Saya sedang mengemudi.'
'Aku tidak bisa bicara sekarang.'
Segalanya tidak selalu
seperti yang terlihat.
Apa yang kamu katakan?
Ini bukan apa-apa.  Saya akan
melakukan ini.  Pergilah, istirahatlah.
Fisioterapis Anda
akan segera tiba.
Jadi, pergilah.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Bekerjalah dengan tenang.
Savi, teh untukmu.
Savi, kamu baik-baik saja?
Ya.  Apa yang akan terjadi padaku?
Saya baik-baik saja.
Kamu tidak terlihat baik-baik saja..
Anda belum
pernah terlihat begitu
bermasalah dan
berantakan saat berkebun.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
- Seperti yang kubilang, aku baik-baik saja.
Maukah kamu memberitahuku atau
akankah kamu tetap
bergulat dengan tanah?
Saya tahu ada sesuatu yang salah.
Bisakah kamu memberitahuku?
Jika kamu tidak mau memberitahuku
kamu akan terus merasa kesusahan.
Saya pergi ke sekolah hari ini.
Aku melihat Ashika di sana.
Apakah Anda sudah berbicara dengan Tuan Kumar?
Ya.
Dia setuju untuk bertemu hari ini.
Ya, tapi kita tidak bisa menemuinya di sini.
Bagaimana jika kita terlihat?
Aku tahu.
Itu sebabnya saya
memesan kamar di Hotel Stan.
Kita akan menemui Pak
Kumar di sana dalam 30 menit.
Halo?  Ya, Sanket?
saya datang.  Hotel Stan, kan?
Saya akan sampai di sana dalam 30 menit.
Dengar, baik rumah
maupun kantor..
Apa kabarmu?
Saya telah berbohong kepada
keluarga saya dan di kantor..
Oke?  Rencananya hari ini
bagus sekali.  Mari bersantai.
Tuan Rajat.
Saya ingin berbicara dengan
Anda sebelum bertemu Kumar.
Sendiri.
Sendiri?
Tentang apa ini?
Saya terlibat dalam kasus ini.
Setiap percakapan terkait kasus
ini harus terjadi di depan saya.
Rajat, kamu tidak akan
berbicara dengannya sendirian.
Anda harus berbicara di depan saya.
Oke.  Anda pergi.
Tapi, Rajat..
- Sudah kubilang padamu.
Pergi saja.
Bicara.
Rajat, aku tahu kamu sudah
memikirkan hal ini dengan matang.
Tapi saya ingin memastikan.
Apakah Anda benar-benar
ingin menjalani ini?
Saya tidak punya pilihan lain.
Anda sudah mengenal saya sejak lama.
Kamu tahu betapa aku mencintai Kiyaan.
Aku mencintainya lebih dari hidup.
Saya melakukan semua ini untuknya.
Jika ada yang tidak beres, anak
malang itu akan terkena dampaknya.
Aku tidak tega
melihatnya kesusahan.
Hanya itu saja.  Juga, sebelum
keluargaku menanyaiku...
Sebelum Savi menanyaiku..
Akhiri kasus ini.
Lakukan apa yang harus kita lakukan dan akhiri.
Oke, Rajat.
Jika itu yang Anda inginkan
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tidak seorang pun boleh tahu tentang ini.
Ibu, ayah, Aman,
dan terutama Savi.
Jangan kuatir.  Rahasiamu
akan aman bersamaku.
Aku tidak tahu kenapa Rajat melakukan
itu.. Kenapa dia berbohong padamu..
Saya bertemu dengannya
di sekolah dan saya
mengatakan kepadanya
bahwa kami bisa pulang bersama
tapi saat aku kembali
dia sudah pergi.
Dia tidak memberitahuku
bahwa dia punya rencana lain.
Mungkin saja itu ada
hubungannya dengan Kiyaan.
Sejauh yang saya tahu,
Ashika dan Rajat terhubung
hanya melalui Kiyaan.
Saya tidak membantah hal itu.
Saya tahu bahwa Rajat dan Ashika
adalah orang tua Sai dan Kiyaan.
Saya tidak pernah menghentikan
Rajat melakukan apa pun untuk
Kiyaan, dan saya tidak akan
pernah berhenti melakukannya.
Rajat mengetahui hal ini.
Namun, dia berbohong padaku.
Aku terluka karena dia berbohong padaku.
Jangan terlalu memikirkannya, Savi.
- Bagaimana tidak?
Jika kamu dibohongi
oleh orang yang kamu..
'Savi, tolong dengarkan aku..'
"Aku sedang berpikir
untuk pergi piknik."
“Itu ide yang bagus.”
'Sai akan senang.'
'Dia diam sejak Bu Isha
mengalami kecelakaan itu.'
'Savi, aku..'
'Aku sedang membicarakan
Sai, Kiyaan, Ashika dan aku.'
"Kau tidak bisa ikut
piknik dengan kami."
'Saya tidak melakukan ini
dengan sengaja.  Dengarkan aku!'
'Savi.'